¿Qué tal? Buenas noches, soy
audible.
Menos buena, Ah, perfecto.
Eso me parece que es un sí.
Sí.
No se me escucha.
Sí, sí.
Arrear.
Hay una.
Te escucho, te escucho.
Confirmó.
Rosita.
¿Qué?
Es que.
Lo pongo Rosita.
No. O sea, bueno, para
distinguir, por ejemplo, casos
de uso, tenemos azul y rojo,
azul y amarillo, y luego las
precondiciones las tenemos
amarillas.
Los.
Estas cochinadas las tenemos en
bueno.
Salmón sa madre salmón.
¿Cómo va a ser esa salmón? Simón
búscala ahí color salmón, estás
loco neta, no brillo y es un
tono. Noo salmón acá clarito.
El salmón es como.
Vaya, vaya, todos estos son sal,
tonos de color, salmón. ¿Dónde
está el chat?
Es salmón.
¿Una razón?
Este salmón si le va pegando, si
le va pegando.
¿Igualito cerca?
Bueno, y luego estas cosas las
tenemos moradas.
Digo Verdes.
Esta alta gama.
Un cochinero, sí.
Al Pedro ponerle anaranjada.
¿Cuando tenemos?
Con muy feos y color.
No, sobre todo.
¿Podemos poner nada?
Aquíen.
Ay, me duele mucho la panza.
Fue el Chicken Bake.
Pero es mi amigo quien.
Que no se me Quito.
Ese color está bueno.
Juan.
No el anterior.
Se queda como Beige Amarillento.
Ese es un.
Ya tenemos así como.
Estas cochinadas.
Pero bueno, si el que sea da
igual.
Sí, sí, para empezar yo ias mí
me gusta, pues lo ponemos. Rosa
mexicano.
Ay, porque lo estoy quitando eso
como le hago para.
¿Ok?
¿Ok, bueno, empezaríamos con el
usuario, no?
Sí, siguiente con usuarios sería
usuario y los pongo un.
¿Asi?
Si ven, desde luego sí.
Oh.
Aquí no hay persona, sería, por
ejemplo, y usar, y luego se
divide en costumbre al querer la
los tributos del usuario y
luego.
¿A veterinaria, una veterinaria,
usted lo está?
¿O key?
Eso sí, bn ahí.
Sí.
No me deja escribir este perro
aquí adentro.
Déjame escribir.
Un cuadrito de texto y en donde
viene una tele a la izquierda,
sí, pero y luego para moverlos.
AL.
Va a ser un rollo así, tenemos
que estar moviendo.
Ay Carlo o algo así.
Con click derecho.
¿Qué?
No escuche.
En vez de editarlo con Click de
mano.
Ahí está.
Bye.
Oh OK, este.
¿Sería que correo?
Ah, sí, es verdad.
Mhm.
Correo o email.
Email no para ponerlo en inglés
de una vez.
Ay, no manches está bien,
tediosa cochinada.
No me deja.
Tengo que agregar de tributo
para tributo.
¿Qué más?
Paz, hombre.
Sí, está bien escrito passwords,
cierto, sí.
El déjame, agregó.
Nombre, ahí van a hacer un
chorro.
¿Qué más?
Hay un diciendo usuario, ID
Email password. Eso fue lo que
estabas haciendo, el de tirar
relacionó el de clases, clases,
clases, clases.
Es la súper clase. ¿Es que usted
ya de ahí parten las demás?
Son gustó, me gusta.
Veterinario.
Quien más digan, digan, aquí lo
escribo un corto, digo.
El user name sería.
El password do perdón, el email
o vamos a poner un warning.
Además, pues.
Yo diría que con tu nombre, no,
no, no.
En el correo nomas el correo, es
el user Net.
Ahí la neta.
Hola.
Chaparrita 69.
Que parezca el correo hotmail.
Entonces, no, hombre, no.
¿No? Sí, pues.
Para el ecommerce no más que
nada, nombre.
¿Mi corazón está bien, no?
Email ID y Email Password
nombre.
A ver, vayan poniendo los, dejen
conecte la computadora rápida,
digo vayan.
Ah, y que no se les olvide dejar
la colecta.
José está haciendo un chingo de
frío.
Si frío ahora.
Pelao.
Chao.
Listo, perdón.
¿Entonces?
Nombre.
Si verdad.
Hey.
A ponemos first name y Last
name.
Obviamente, junto con este.
¿Eh, me oyen?
Sí.
Ah sí, porque dijeron.
No digo que sin la Slim.
Oh, bueno name Last nomas.
Sí, si no nos habla, no para que
se haga, por ejemplo.
Michael López, así Nomas el
nombre el apellido.
Pues entonces sí sería first
name y Last no.
¿O first name a qué se refiere?
First name.
¿Sobres a tu nombre la Slim es
tu apellido? No si lo manejamos
como los gringos.
Lampiño.
¿O porque dijeron que no?
Habrá que salir a todos.
¿Oh OK, entonces?
¿Qué?
Pues sí, está bien así, bueno, a
mí me parece bien.
O sea, un nombre y un apellido.
¿O key?
¿Sí, sé si tengo algún error,
díganme, esto va junto o
separado?
Separado o también así, este.
¿Número celular no?
O podemos poner generales y
luego.
¿Tú?
Por ejemplo, los de adopción,
los que publican post.
Y son padres, no en general.
Osea dirección nada más.
Y luego ya. Eso, por ejemplo,
manejarlo nada más en la comuna.
Parte del del ecommerce que sea
direcciones IA.
¿Para especificar ahí como todo
de teléfono, calle y asi, que
nomas podemos ponerle ahí en en
este diagrama nomas como Andrés
o Andrés?
Pero yo pienso.
Como, o sea, ponemos las
guardamos las direcciones de
todos y luego.
Para el ecommerce que ya te
guarda la dirección.
No, no, no, o sea, bueno, en en
sí.
Sería como un, o sea, aquí lo
pondríamos como un atributo, no
ajá, pero hyo diciendo en el
ecommerce, o sea que no. O sea,
como que tú la puedes agregar
manual que no te la pida para el
registro.
Porque, por ejemplo, si tú te
registras en el mercado libre o
así, pero realmente no tienes
direcciones registradas desde el
inicio, las puedes ir agregando.
Hoy no entiendo.
Mhm.
Me confundí, pero bueno.
¿A cómo se escribe así?
Con hambre cuando beso a ver, o
sea, guardamos la dirección, la
pide.
Desde el inicio, desde el Login.
Y luego, desde luego.
Ah, entonces no la pongo.
Un pues que, De todos modos.
Tiene que ir, no porque va a ser
parte de la clase.
Más bien yo estoy para
registrarse. Ajá que no las ósea
ese tiene que ser a fuerzas, lo
que va a pedir el registro este
estamos haciendo el registro así
a bueno. Entonces no. Yo pienso
que sería mejor que no le pidan,
sí, yo tampoco, yo pienso que
busquen la, o sea que por
ejemplo, entren a los
veterinarios y ellos pongan su
dirección, pero por ejemplo en
el ecommerce necesitas poner
dirección para que te envíen las
cosas, Así pues la ponen.
Así como cuando pides el mercado
libre o cualquier paquete t oda
ingresas tu dirección.
IA por el Ecommerce pero al
Registrarte no te piden tu
dirección.
Así como tal la piel.
Al registrarte.
No sé que sí.
Pues a mí me ha las veces que yo
he pedido, me piden cuando pido,
o sea, cuando pides me sale
dirección de envío y ya ingresas
tu dirección porque no siempre
vas a ser la misma dirección.
Porque me acordé, nada más con
ella la tenía desde el registro
semanas y por eso me sale
siempre.
Pero no me acuerdo si de
registro así fue, después que la
puse fuera.
Para todo, pues acabo de pedir
hace como 5 días de Amazon y no
me la pidió.
Dejen checo.
A ver, cualquier cochinada.
**** madre, ya compre algo.
Se pagó.
Un que compraste.
Un.
Un Jack de.
Inflable.
Eso es de Halloween.
Los regalos.
Ah, miren sale un apartado de
dirección de envío.
Y luego, ahí ya la aplastas y ya
ahí pones tu dirección.
Sí, entonces, más bien en la
tabla, bueno, cuando hagamos el
el de órdenes, ahí si lo
ponemos, si mejor lo ponemos
como requisito, cuando pidan que
ingresen su orden, ajá.
Shipping address.
El key.
El ahí, dime password.
Ni.
Y el porno, no el número
telefónico o no bastó del envío.
¿No sé, no sé, estoy pensando
eso en qué más nos serviría el
número?
Quería ponerlo lo del
veterinario.
Mica para el staff también.
También necesitamos un atributo
que sea como si está logueado en
ese momento.
Para manejarlo de las sesiones
en en Jump. No dirás, ajá, sí.
¿Qué estatus tiene?
Acceso en status no.
Mhm.
¿Cómo se escribe el teléfono?
Bueno, el número de celular con
number.
Pou.
Number que son.
No un hombre primero. ¿El phone
number for o un nombre?
Creo que deben ir este sin
espacios, no porque son varios,
ya les iba a poner la está.
Lo que estaba justo.
Y voy a quitar estos también.
Mira.
Yo creo que ya no haber te
registraste, pide.
¿Mi contraseña, tu nombre?
Y.
Pues historia por ajá. Como eso
para todos.
A ver, está bien.
Hoy ya te escucho de repente muy
cortado y como si estuviera
dentro de un una caja dentro de
una caja. Ajá, lleva mejor.
No, no. Aunque tienes activado
el micrófono de la web, cómo no
algo así.
Bueno.
Ahí faltan falta poner qie tipo
de dato es no en 1.
Si real.
Si se pone o.
Creo que sí, déjame checar
relación.
Sí.
¿Y los métodos?
Sí, oh Dios.
En algunos no los ponen, pero en
otros sí. Entonces, pues yo creo
que sí.
Voy después aréa: de vista aquí.
¿Ay, es que se los juro que
estoy en tedioso esto, porque
quién sería tercero?
Lady.
¿Ok?
Ay, te odio.
Es que no sale la la cosita, esa
que te deja.
¿Fan number que sería?
Mhm.
Hay que tomarlo como entero, no
porque si no va a dejar meter
números, digo letra, estoy
entero.
Ahí Email Password Fresnes.
¿O qué?
Con un un atributo que sea.
Este user status.
Hice para que era no, no entendí
bien para ver si estaban activos
o no, ajá.
Y se ponle booleano.
Y luego paulita, que heredaba.
Si era para ayudar, estás bien.
Ay, no, me decido serías el
problema es Q chicas que van
apuntando hacia la superficie.
No me deja.
Ahí está.
Voy a cambiar todo esto es no
nomas para tener los Estados
nomas, estoy copiando.
¿Cómo le has puesto el día?
¿Veterinarias como le habíamos
puesto veterinaria veterinario?
Veterinario user.
¿Ok?
¿Ok al veterinario?
Dejen invitando el bien porque.
Pues para ver si es un caso de
que no se haya acordado.
Esa va a ser la paleta de
colores que vamos a utilizar.
Lo que puso Daniel.
Ah, no, no, no quieres
discutiendo sobre o no. Si se
parecía a un color salmón. Ah,
no, que Daniel dice que está.
Ay, no sienta que este color era
salmón.
Entonces, ahí medio, cuando
esperábamos estábamos.
Charlando, OK este.
Y customer.
¿Hay tenemos que agregarle los
métodos, verdad?
Este.
Sí.
Avísenme.
Sí me andaban olvidando.
No lo hubiéramos hecho allí.
Pero sí.
Oh OK.
¿Sería login, sería todo bien?
Login log out, no se me hinchó.
Ra finkin.
Déjelo, voy.
Controlaré.
¿Ay, no hacer tantos, creo, no?
Vale ahí no van a ser tantos.
No tiene avanzar en las en los
heredados.
Real.
Les voy a mandar el link a ver
si pueden.
Porque me estoy sintiendo mal,
voy a regresar en 10 minutos.
¿Ok?
A ver, les deja editar.
Es que me dieron ganas de
vomitar, pero.
Pero no, yo creo que sí aguantó.
¿Ok OK?
Login lo que más.
Registrarse.
Sí.
El rollo porque me manda el
inicio otra vez.
¿Qué cosa el link?
Simón inicio sesión y luego me
manda otra vez a la página de
iniciar sesión.
No, ya se me quitaron 1, igual
les aviso.
No.
Ahora sí estoy bien declaradas
estas.
Nada más, declaró los boys.
¿Dellin, serían voy, no?
Elgin.
Vehiculo, creo que no creo que
sería, o sea, no sería. Sería
asignada.
A ver, a ver, me estar surgiendo
una duda aquí.
Transacciones.
Verificar password.
Creo que el login login no no
deben de ir.
¿Por qué?
Mhm.
Sí.
Depositar, crear, crear
transacción.
¿Asi registrar login?
Ipn. Perfil.
A ver.
No tenemos editar perfiles.
Instagram.
Sería todono.
Oyendo no reírte.
Sí.
Ok, y luego que tendría
diferente. ¿No tenemos
actualizar perfil ni nada así,
verdad? No, no.
Que tendría diferente.
El customer.
¿Eh? Si necesitas el shipping
address.
Bueno, lo vamos a poner a Stan.
En la tabla de.
De órdenes, me gustaría ponerlo
en específico en la veterinaria,
o sea que ellos pongan su.
Su dirección si cambian de
dirección, OK sea que no sea un
dato constante, pues, y al pedir
también que pongan así como, o
sea, que solo en cuando ordenas,
no, ajá.
Bueno, hyo y opine eso como ven
ustedes.
Ósea como no, no le entendí.
¿Ah, por ejemplo, no pedirlo?
Como dato guardado del cliente,
sino, por ejemplo, entran AA la
sección de veterinarias y luego
ponen en dónde estás. Ah, pues
estoy en el parque central, no
sé.
Y luego, Ah, OK, ya te salen tus
ubicaciones igual al pedir a
donde quieres que te llegue a,
pues aquí y se guarda como parte
de órdenes OO parte de
veterinarias no como un dato
del.
¿Del cliente, así como
constante, sabes cómo? Así como
el nombre email y eso, pero las
veterinarias sí no.
¿O tampoco?
Aunque no es como que me hacen
por ahí con el cliente.
Pero entonces, que cambia, o
sea, que va a cambiar entre
usuario y costumbre.
Creo que cambiarían las.
Las funciones, las operaciones
aquí, el customer sería.
Ya sería todo lo de pedirnos o
no.
¿Osea, cómo hacer un post? ¿No
serían esas cosas no, verdad?
Sí, creo que hay que ser una
tabla para cada eso.
Sí.
A ver.
Tenemos dos tipos de usuarios,
que sería el customer.
Y el veterinario y el Estado.
A todos se les va a pedir.
En fin, no es que a la
veterinaria no va a tener.
¿Las nin?
¿Entonces, directamente serían
am? ¿No creo que estos firme y
las niñas?
Pero, por ejemplo, una.
Osea el usuario de Veterinaria
no se va a registrar primero
como persona y después va a
registrar una veterinaria.
O nomas registrado veterinaria.
¿Sí, creo que lo más bien más
bien debería ser un usuario que
registre una veterinaria, no?
Podemos, veterinaria registro
veterinaria.
O sea, una veterinaria crea su
cuenta y ellos se registran.
Pero si visitamos que el que la
batería diga sus sus datos
también, no, entonces yo creo
que está bien.
Sí, pero podemos dejarlo así
como más general y luego acá si
pedimos.
Ay, no sé.
Sí, porque el staff no vas a
pedir tanto.
¿Sí, pero cómo vamos a?
¿Diferenciar por ejemplo, el
fondo number le puedes lo puedes
quitar también?
¿Y dejarlo para costumari para
veterinarias?
Y el staff no, pues no necesitas
ponerles este el el número.
Oh, OK, por ejemplo, supongamos
soy un customer y me piden todos
estos datos y me piden también
el primer novio es 1 nombre.
¿Soy una veterinaria, cómo vamos
a diferenciar que sean customer
veterinario y staff?
Vamos a tener que poner un
apartado de.
Que eres los staff no se pueden
registrar los staff solo dan de
alta a estafe ellos mismos.
Entonces, más bien deberían, o
sea, le staff hereda, o sea, es
el que hereda, no mejor.
Esta flere da a usuario.
Sí, porque si no tienes que
gritar y mail password y no.
Bueno, pues prácticamente todo.
Pero el staff no es el usuario,
no es él, es que se lo
administra. Hay que tener un
administrador y luego
administrador. Registro del
staff.
Ajá, vamos a tener una cuenta
como general, ajá. ¿Como una
cuenta super cuenta, cómo se
llama? No sé cómo se llama.
Y luego, ya en ese apartado.
Él solo puede dar.
De alta esos.
¿Enseñarles esto?
Los gatos.
Yame fallo estaba chingada.
Amo.
Bueno, en mí este.
¿Yo tenía que se registra, Osea
esta era la cuenta super cómo? Y
luego solo si era una cuenta
super osea podría podía
registrar hashtags, o sea, solo
estos sí eran usuarios normales,
ellos no tenían acceso a ese
panel. Podemos usar este login
reciclarlo, saben cómo y en
agregar veterinaria ruthi
Lizard, este es el login, o sea,
que ya tiene todos los filtros
de identificar si son usuarios.
Y que los solo los staff pueden
dar de alta y bajas a esta.
No sé, no se pueden registrar
así como un usuario normal.
¿Entonces?
Si tomamos este como
consideración de registrar el
login.
Nada más heredaría este y como
dicen, tendríamos una estafa.
Mhm.
Que hereda otro verdad, dijiste
a Adrian. Si una administrador
andale, o sea administrador, es
el es el primero.
Lo de hace ya era a los demás.
No, pero el administrador hereda
a todo esto.
No.
Es que podemos hacer un usuario
primero muy muy general, o sea
no más como IDP, password.
Y este de métodos, login y
logout.
¿Ajá y lo de aiiá poner al al
administrador ayudando?
El que una de los métodos sea.
Este.
Pues, crear usuarios hasta.
Así como así, no.
¿Ajá, y luego esque hereda?
Hasta.
¿Que registra al estar con otros
datos así te refieres, no?
Mhm, no tenemos un admin general
que tiene, no sé sus datos.
Y luego.
Estos datos serán estos.
¿Ok, entonces?
Que habíamos hecho que
quitaremos de aquí.
Nada. Entonces, aquí se iría.
Vamos, que me llamo dicho n
número de celular.
Y el elfo nombre.
Lo del pago también lo quieren
poner en una sola, o sea en una
tabla es separado.
Sí, porque no todos van a
comprar.
Y.
Pues el costo, el customer sino.
Lo digo.
O no, el customer es usamos este
nombre para todo. Ah, OK, el
caso me puede también adoptar y
todo eso mhm.
¿Ay, cómo hago más Chiquita
Esto?
Te odio.
Ok xq más hayamos hecho.
¿Fitness nada más, no?
Sí.
¿Oh OK, y el costo? ¿Mars se
puede tener el de porque el de
usar? Hay que quitarle el de
registrar.
Ándale aquí.
Y el costo marzo para registrar.
Aquí me pone así.
De nuevo, esto rápido si quieren
piensen en los atributos, porque
me va a dar un TIC nervioso.
Sí fui.
Key.
¿Las veterinarias?
Entender.
La dirección.
Adri.
Número de teléfono también.
Sí.
¿Pues si los dos van a tener el
número de teléfono iría aquí,
no?
Pero el administrador no.
Sí, es cierto.
Buen punto.
Yq no, sí, sí la he visto. Error
tiene el número de teléfono.
Oh, no, no, una prepa que
necesito hacer. El número de
teléfono de ministro.
¿Ah, pues le quieres contactar o
no sé?
No, no es cierto.
NES esto nada más sale para los
usuarios, digo, para el staff, y
tengo otra, cuenta esta esta
opción no te sale y aquí yo nada
más. Las cuentas súper pueden, o
sea, el Estado puede dar de alta
a esos usuarios.
Pero no le puse.
A tener que haber estos
atributos a OK este atributo, el
profe me lo me dijo como que no
lo encontraba sentido, así que
no hay que ponerlo.
Y.
Verificar. Ah, es que aquí
maneja todas las cuentas.
Todas, todas, todas. Entonces,
también los customers. Y todo
eso, novio. Entonces no sé si
quieran hacerlo así o no más
claro.
Nada más quieren que muestre los
staff, pues nada más quitamos
estos dos atributos y IA.
La que nadamas muestre staff,
pues.
Pero para para tendríamos que
quitar el código ahí si, si no,
pues lo dejamos así. Nada más
que muestre esta es que.
¿Osea, lo editamos o lo dejamos
así?
Pues a mí se me hace bien, así
que muestra todos.
Entonces sí tendríamos que tener
un atributo.
¿Este sería el administrador
tendría ese atributo?
¿Ok?
¿Todos lo tendrían, no?
El atributo tipo.
Se refiere, ajá. El atributo
ajá. Este tipo de usuario.
Pues si no, ajá. Yo pienso que
si se lo deberían tener todos.
Sí, sí es para todo.
User.
¿Cómo lo pongo así?
Hoy le voy a poner y usa_
que sería.
Strange.
Más este dirección materno,
email.
Element ya tenemos ahí.
Nombre de la veterinaria, no.
Mhm.
¿Ahí sí sería así general no?
A habíamos pedido.
Fotos.
El que verifica si es
veterinaria como era, era una
Cédula, no o algo así.
No, pero eso era para los
veterinarios.
Y es que creo que las
veterinarias también tienen como
una cédula o algo así entonces.
Como habíamos puesto que las
veterinarias lo validen, está.
Creo que si tienen Cédula, pero.
No sé, no hay tuto que sea
validación.
Bueno.
Ajá, no, más bien sería esto.
Sería un método mhm método
validation.
¿O no estarían lo tendría el
staff no validar?
Baja.
Salida veterinaria.
¿Entonces?
Dirección.
Número.
Nombre.
Este servicio no.
Services.
Mhm.
Más bien sería algo así como de.
Dedicación no. O sea, porque si
pueden servicios sería general.
¿Cómo se llamaría cuando unas,
por ejemplo, las veterinarias
son clínicas, unas veterinarias
son hospitales, unas
veterinarias son de estética?
A esta especialidad.
Andale.
¿Cómo se escribe eso?
El especialista, no sé si.
Si eso existe.
¿Especial y TI?
¿Asi?
Ah, sí, sí, sí.
¿Que qué más?
Mhm.
No manches, ya llevamos una, ya
llevamos 50 minutos.
¿Voy a estar infinito? Sí,
bueno, aunque les parece, si
hacemos cada 11 de, por ejemplo,
alguien hace la parte de.
De las veterinarias otros, los
de adopción, otros lo del
Ecommerce.
Y terminaré este, que ya casi
está terminado. Bueno, más o
menos.
¿En qué más?
Mhm.
Bueno, pues eso no es usuarios y
comercio, adopción.
YY la ubicación de la
veterinaria también problema de
hacerlo separados es que vamos a
repetir atributos, o sea, no
vamos a ver bien la herencia
ahí.
Lo ponemos ahí mismo, en el, en
el mismo archivo, no más que
¿además separado, no? Y ya
cuando lo tengamos lo podemos
juntar.
Pues sí.
Mhm y a Borramos los atributos.
Para irnos un poquito más rápido
y al final nada más pulimos los
detalles, o sea, borramos,
quitamos, removemos, pues ya no,
a lo mejor hacer las tablas nada
más, sin sin herencia todo bien
y luego ya vamos juntando todo,
al menos ya vamos a tener una
base rápida y ya vamos juntando,
donde las puras tablas ya
después nos acomodamos en
heredará. Sí, sí que me parece
bien bien, bueno a cabo este y
si quieren hago el de
veterinarias.
Déjenme ver cuáles son las más
grandes, como somos bastantes.
¿Creo que va a ser el ecommerce,
no? Si el comercio más grande.
1 hilo dos.
Y.
Pues.
12345.
¿Entonces ya estamos haciendo
este quien quiere hacer el de
veterinarias?
Hyo.
Es el veterinario, ese es el de
las ubicaciones. Paul Grant,
fundas con el de comer.
Hazlo con alguien más.
Le commerce ajá, sí, está bien,
OK, tú y Daniel, comer.
Va a terminar el de user login.
Y Paul Veterinarias y.
Inulina, el de adopción, pero
quizá la ayuda Nur bien para.
Para no quedarme con poco
trabajo, o sea, con como éste ya
casi lo acabamos.
Ajá.
Osea, si no lo quiere hacer o si
quiere le puedo ayudar a todos
si alguien.
¿O como?
Y pues ahí vamos. Viendo en el
chat.
Oh, OK, gracias.
Bueno.
Háganlo, ay, no, pues háganlo
como sea, igual le cambiamos el
color. Después decía pasar el
código del color para seguirme a
mí no me sale el.
Le like, sí, o sea, no me sirve
el link que mandaste si te digo
que a mí me manda de nuevo al.
¿Como si me fuera a loguear ajá
también?
Sí me sirvió.
Pero yo creo que por mi cuenta.
Y te abrio. Paul, sí, sí, me
sale para editar y todo.
Bueno, igual si quieren me dejan
agréguenlo en. O sea, si lo
quieren agregar ahí si los que
pueden agregarlo aquí,
agréguelo, pero separados osea
pónganlo a Lejitos para no
confundirnos. Sí como esquinita
no está, viene para no
confundirnos, algo así.
Todo.
Con o no sé cómo será nomas que
se diferencia y pues y los que
no pueden acceder al link, pues
háganlo en otro archivo y manda
el link, a ver si nos deja para
copiar y pegar acá.
Daniel, yo nomás, como que
inicie sesión, o sea, desde
visual, para Diego y abrí el
link que llame a ver. Déjame ver
si es eso.
Bueno, a ver.
Y ahorita le comentamos
annoying.
Ahí en el mensaje, pues.
Les digo igual si no pueden,
pues pongan el link, nada más
sería quien compartir link.
Y lo han en crear y lo copian y
lo ponen en el chat, a ver si si
otros nos deja abrir, pues lo
copiamos y lo pegamos acá.
No.
¿Arreglar que pedo ya inicie
sesión porq me pides que inició
otra vez?
Ajá.
Bueno, ahí nos comunicamos por
chat, pues.
Y tienen dudas, pues pongan ahí
todos en el chat a ver si alguno
podemos responderla.
Igual a lo mejor, y tampoco
puedes invitar por el por el
correo, pero es que aquí, en
compartidos.
¿A ver cuál es tu correo al
193047?
Nada más cámbiale y que sea en
Edit, no envie.
Hay 193047, está bien.
Gracias.
A ver, voy a poner este link que
me salió ahí, no sé de no sé si
sea el mismo, pero.
A ver si te deja abrir. Ese sí
es el mismo.
Igual si alguien quiere que lo
invite, que no le habrá. También
mándeme mensaje para.
Agregarlo.
Bueno, ahí nos vemos, pues.
Sí, también.
Mañana.
Hasta mañana, bye bye.